Brad Pitt II
لـلــتـــرجــمــات
:يـــــــــــــــقـــــــــــــــدم
" البعض يفضلونها ساخنة "
شيكاغو، 1929
(حسناً (تشارلي
أهذا هو الملهى؟ من يديره؟ -
لقد سبق وأخبرتك -
أنعش ذاكرتي -
(سباتس كولومبو) -
هذا منعش جداً، ما هي كلمة السر؟ -
"لقد أتيت من أجل جنازة الجدة" -
تفضل تصريح دخولك -
(شكراً (تشارلي -
لو أردت مائدة جانبية
أطلب وحسب
(حسناً (تشارلي -
نحن مستعدون، متى سيبدأ الحفل؟ -
إسمح لي، علي الإنصراف
لو رآني (كولومبو)، سينتهي أمري
(إلى اللقاء (تشارلي
،أمهلني خمس دقائق
ثم نهاجمهم بكل قوتنا
يجدر بنا ذلك
مساء الخير سيدي
أنا السيد (موتساريلا)، بمَ يمكنني مساعدتك؟ -
لقد أتيت من أجل جنازة الجدة -
لا أظنني رأيتك في مصالحنا من قبل
هذا لأني أبقى داخل السيارة -
من فضلك -
أين المراسم؟
يجب أن أكون ضمن حاملي الكفن
قد السيد إلى الجنازة
عند المقعد رقم 3
(حسناً سيد (موتساريلا
من هذا الطريق يا سيدي
إن كنت ستمضي
فقد حان الوقت
تتبعني
ماذا تريد سيدي؟ -
الخمر -
آسف يا سيدي، نحن لا نقدم سوى القهوة؟ -
القهوة؟ -
،القهوة الإسكتلندية، القهوة الكندية
... القهوة الحامضة
أريد الإسكتلندية ولتكن سادة
وبعض الصودا جانباً
مهلاً، أليس لديكم موائد أبعد قليلاً
عن المسرح؟
ماذا عن هذه المائدة هناك؟
آسف، هذه محجوزة للعائلات المقربة
يا للهول
مهلاً، أريد قدحاً آخراً من القهوة
أريد قدحاً آخراً من القهوة
كان يجدر بنا أن نحضر شيكاً
في حالة تعرض الملهى للهجوم
من سيشنّ هجوماً على جنازة؟ -
البعض لا يحترمون الموتى -
أخبرني (جو)، هذه هي الليلة
أليس كذلك؟
أعتقد -
أقصد هذه الليلة سنحصل على أموالنا -
لماذا؟ -
ثمة خطب بأسناني، يجب أن أقابل طبيب الأسنان غداً -
طبيب الأسنان؟ هذا أول عمل نجده منذ 4 شهور
وتريد أن تنفق أول راتب على طبيب الأسنان؟
إنه مجرد حشو
لم أقل أنه سيكون من الذهب
كيف تكون بهذه الأنانية؟ نحن مدينان بالإيجار
ومدينان بـ 89 دولار لمطعم "مو" للوجبات السريعة
متجر الغسيل والكي الصيني سيقاضينا
كما ندين بالمال لكل فتاة معنا في الفريق
أنت محق، غداً سندفع لكل شخص
جزءاً من الدَين
كلا، غداً سنذهب إلى سباق الكلاب
"ونراهن بكل ما لدينا على الجرو "برق
الجرو "برق"! أستراهن بأموالي على كلب؟ -
إنه الفائز -
أعرف ذلك من (ماكس) النادل
إنه نسيب ذلك الكهربائي صاحب الأرنب الرابح
وما دخلي بذلك الأرنب؟ -
الإحتماليات 10 إلى 1 لصالحنا -
وماذا لو خسر؟ -
لمََ أنت قلق؟ سنظل بهذا العمل لوقت طويل -
وماذا لو لم يحدث ذلك؟ -
جيري) لماذا أنت متشائم دائماً؟) -
وماذا لو صدمتك شاحنة؟
وماذا لو إنهار سوق الأسهم المالية؟
(وماذا لو (دوغلاس فيربانكس
طلّق (ماري بيكفورد)؟
وماذا لو فريق "دودجيرز" غادر بروكلن؟
وماذا لو أفاضت بحيرة مشيغان؟
حسناً، لا تنظر الآن
لكن البلدة بأكلمها أصبحت غارقة
حسناً أيها الجميع
هذه الشرطة
أنا عميل فيدرالي
جميعكم قيد الإعتقال
أريد قدحاً آخراً من القهوة
(حسناً (سباتس
إنتهت الخدمة، هيا بنا -
إلى أين؟ -
لدينا نادياً ريفياً للمهربين المتقاعدين
سجلت عضويتك به
لن ألتحق بأي شيء -
سيروقك المكان هناك -
سأحضر لك خياط السجن
ليحيك لك زوجاً من الملابس الأنيقة
!كم أنت مرح
ما التهمة هذه المرة؟
تحنيط الناس بالقهوة
لدينا 86 دليل
أنا؟
أنا مجرد زبون هنا
كفاك (سباتس)، نعرف أنك تمتلك الملهى
موتساريلا) مجرد نائب عنك)
موتساريلا)؟ لم أسمع عنه قط) -
لدينا معلومات مختلفة -
ممن؟
توثبيك تشارلي) ربما؟)
توثبيك تشارلي)؟)
لم أسمع عنه قط
حليب الخضّ
أذكى من أن تشرب بضاعتك
هيا، إنهض
أنت تهدر أموال دافعي الضرائب -
إستدعِ محاميك لو أردت -
هؤلاء هم محاموني، جميع رجال هارفارد
أريد قدحاً آخراً من القهوة
هذا يحل مشكلة واحدة
الآن لن نحمل همّ لمن ندفع أولاً
أسكت، إني أفكر -
مالكة البيت ستطردنا -
"ولا مزيد من الوجبات عند مطعم "مو
لا يمكننا أن نقترض من الفتيات
لأنهن في الطريق إلى السجن
تُرى كم سيدفع (سام) الناشر
مقابل معطفينا؟
سام) الناشر؟ لا يمكن)
لن تراهن بمعطفي على كلب
جيري) لقد أخبرتك، إنه أمر مضمون) -
سنتجمد -
درجة الحرارة تحت الصفر
سنصاب بإلتهاب رئوي
أنصت أيها الغبي، فرصته 10 إلى 1
غداً سنبتاع 20 معطف
... (جو)
"الجرو "برق
لماذا أستمع لكلامك، يجب أن أكشف على عقلي -
إعتقدت أنك لا تخاطبني -
الكمان مكسو بما هو أدفأ مني
هل من جديد اليوم؟ -
لا شيء -
شكراً
هل من جديد اليوم؟ -
لا شيء -
شكراً
لا أستطيع المُضيّ (جو)، أني أتدور جوعاً
وأصابتني الحمّى، وثمة فتحة في حذائي
لو منحتني الفرصة
سنعيش كالملوك
كيف؟ -
هناك كلب يركض في السباق الثالث -
يدعى (الشبح المنطلق)، فرصته 15 إلى 1
إنه كالحصان
ماذا تريد مني؟
أن يُقضى علي؟
كلا، أريد الكمان خاصتك
... لو إستطعنا أن نبيعها مع الساكسفون خاصتي
هل جُننت؟ نحن في مواجهة الشلال
وتريد أن تخلصنا من المجاذيف؟
كما تشاء، لتمت جوعاً
لمَ أبالي؟ لتتجمد
هل من جديد اليوم؟ -
هذا أنت -
!كم أنت جريء
شكراً لكِ
جو) عد إلى هنا)
!نيلي) يا عزيزتي)
لو الأمر متعلق بليلة السبت، فيمكنني التفسير
!يا لها من فظاظة
لقد أنفقت 4 دولارات لأصفف شعري
وإشتريت رداءاً جديداً
وخبزت له فطيرة بيتزا كبيرة
وأين كنت؟ -
أين كنت؟ -
معك -
معي؟ -
أنسيت؟
كانت تؤلمك أسنانك
كان يتألم، لقد إنحنى فكّه
حقاً؟
أجل
أخذته إلى المشفى، وكان يحتاج لنقل دماء -
لدينا نفس فصيلة الدماء -
"الفصيلة "أو -
أو"؟" -
عزيزتي سأعوّضِك -
لقد عوّضتني جيداً حتى الآن -
حالما نحصل على وظيفة
سآخذِك إلى أفخر مطاعم البلدة
كيف الأمر؟
هل لدى (بولياكوف) أي عمل لنا؟ نحن منهاران
حسناً، صادف أنه يبحث عن
عازف كمان
وعازف ساكسفون
صحيح؟
صحيح
ما هو العمل؟ -
ثلاثة أسابيع في فلوريدا -
فلوريدا؟ -
في فندق "ريتز" بميامي، المصاريف والسفر مدفوعة -
أليست رائعة؟
بنا إلى (بولياكوف)؟
مهلاً، إنه مشغول الآن، يجب أن تنتظرا -
حسناً، سننتظر -
!(أنصتي (غلاديس
إنها ثلاثة أسابيع في فلوريدا
سويت سو) وفرقتها الإستعراضية)
يلزمهم عازفتي كمان وساكسفون
ماذا تقصدين بذلك؟
إنا (بولياكوف) ولدي وظيفة لكِ
غلاديس) أمازلتِ معي؟)
!(غلاديس)
لقد عزفت لمدة 112 ساعة في الحفلات
والآن أصبحت طريحة لفراش بسبب إنهيار عصبي -
دعك منها -
ماذا عن (كورا جاكسن)؟
آخر ما سمعته عنها أنها كانت تعمل
"مع منظمة "جيش الخلاص
"دكسيل 9044"
أولئك الحمقاوات
ها نحن إنهينا جميع الإجراءات ومستعدون للرحيل
إلى ميامي، وماذا يحدث؟
عازفة الساكسفون تهرب مع الواعظ
وعازفة الكمان أصبحت حبلى
بينستوك) يجب أن أطردك)
أنا؟ إني مدير الفرقة
لست الحارس الليلي
(أهلاً، دعني أتكلم مع (بيسي مالون
ماذا تفعل في فيلادلفيا؟
عمل؟
بيسي) أعطاها الحرية)
(والآن أصبحت تعبث مع (ستوكوسكي
بيسي) ذات المؤخرة السوداء؟)
ماذا عن (روزماري شولتز)؟
(لقد إنتحرت عقب وفاة (فالانتينو
ربما يجدر بنا أن نفعل المثل
لو لم نعثر على إمرأتين قبل الليلة
،أنت تعرف ماذا نريد، لا يهم أين تجدهما
فقد ليكونتا على متن القطار بحلول الساعة الثامنة
فور حدوث أية مستجدات، سأبلغكم
(إلى اللقاء (سيغ
ترى هل لدي مكان شاغر لقرحة أخرى؟
نيلي) أريد إجراء مكالمة بعيدة المدى)
سيغ) نريد أن نتكلم معك) -
ما الأمر؟ -
بشأن وظيفة فلوريدا -
وظيفة فلوريدا؟ -
نيلي) أخبرتنا بكل شيء عنها) -
لم يفت الأوان، أليس كذلك؟ -
ما أنتما؟ كوميديان؟
أخرجا من هنا
أريد وكالة (وليام موريس) في نيويورك
يلزمكم عازفي كمان وساكسفون، أليس كذلك؟ -
أجل، لكن ليس أنتما -
(أريد أن أتحدث مع السيد (موريس
ما الخطب بنا؟ -
لستما على الهيئة المناسبة، إلى اللقاء -
ماذا تريد إذاً؟ أحدبان؟ -
ليس الأمر يتعلق بالظهر -
أي نوع من الفرق هذه؟
يجب أن يكون سنيكما أقل من 25 -
يمكننا أن نجتاز ذلك -
ويجب أن تكونا أشقرين -
يمكننا أن نصبغ شعرينا -
ويجب أن تكونا فتاتين
... يمكننا -
كلا، لا يمكننا -
(السيد (وليام موريس -
ماذا تقصد؟ هل تقصد أن هذه فرقة من الفتيات؟ -
أجل، هذا ما يقصده
نيلي) المسنة! سأوسعها ضرباً)
(دعنا نتناقش (جو
لمَ لا نفعلها؟
العام الماضي حين عملنا في المطعم الغجري
إرتدينا أقراط ذهبية، أليس كذلك؟
أتذكر حين حجزت لنا مه فرقة هاواي؟
إرتدينا التنورات
ما خطبه؟ هل هو ثمل؟ -
كلا، بل جائع -
معدته الفارغة أثرّت على عقله
جو) ثلاثة أسابيع في فلوريدا)
يمكننا أن نستعير الملابس من فتيات الجوقة
أمازلت محتفظاً بباروكتك؟ -
أحسنت -
سنحصل على باروكتان مستعملتان
وبعض الحشو هنا وهناك
(وليكن إسمينا (جوزيفين) و(جيرالدين
جوزيفين) و(جيرالدين)؟)
هيا
لو تريدان جني بعض المال الليلة
"في جامعة "إلونايز
سُيقام حفل راقص
سنكون هناك
حسناً، 6 دولارات لكل منكما
كونا في الجامعة بـ"أوربانا" في الساعة الثامنة
كل الطريق إلى "أوربانا" لحفل ليلة واحدة؟
مقابل 12 دولار
يمكننا أن نبتاع معطف بذلك
مرحباً سيد (موريس)؟
معك (بولياكوف) من شيكاغو
سيدي، أليس لديك فتاتين موسيقيتين؟
عازفتي كمان وساكسفون
... أنصت! لو (وليام موريس) لم يستطع -
(هيا (جيرالدين -
،المسافة مئة ميلاً، والجو ممطر ثلجاً بالخارج
كيف سنصل إلى هناك؟
سأتصرف -
كيف؟ -
لا تزعجني -
!"لا تزعجني" -
كيف سار الأمر أيتها الفتاتين؟ -
علي أن أوسعِك ضرباً -
(أرجوك (جيري
لا تتخاطب على هذا النحو
نيلي) يا عزيزتي)
ماذا أنتِ فاعلة الليلة؟
الليلة؟ لماذا؟ -
لأني أفكر في شيء ما -
لست مرتبطة بأي شيء -
حقاً؟ -
سأذهب إلى البيت
وأتناول فطائر البيتزا الباردة
إذاً ألن تخرجي طوال المساء؟
(أجل (جو
حسناً، إذاً لن تحتاجي لسيارتِك
... سيارتي؟ لماذا أنت
أليس هو ماهراً؟
كان بالإمكان أن نقضي 3 أسابيع في فلوريدا
وجميع نفقاتنا مدفوعة
نسبح ونستلق في ضوء الشمس
وسط النخيل
كفاك
لاشيء، ولا شيء
وورقتان بثمانية
حسناً، ألقوها أرضاً
ماذا نُلقي؟ -
أتينا لأخذ السيارة -
حقاً؟ -
(أجل، سيارة (نيلي وايماير -
موسيقيان
حسناً
حسناً، هيا بنا
رهان ورقات الآس
إنها سيارة خضراء طراز 25 يا سيدي
إنها هناك -
أجل، هناك -
أتريد بعض الوقود؟ -
أجل، ذو الـ 40 سنت من فضلك -
هل نضيفه على فاتورة الآنسة (واينماير)؟ -
أجل، لمَ لا؟ -
وبالمناسبة، إملأه
ليرفع الجميع يديه
وجوهكم نحو الحائط
(وأنت أيضاً (توثبيك
هيا
أهلاً، إنضم لنا
حسناً، أيها الزعيم
(مرحباً (تشارلي
مضى وقت طويل على آخر لقاء لنا
سباتس) ماذا تفعل هنا؟) -
لقد أتيت لأعبر عن تقديري -
أنت لا تدين لنا بأي شيء -
كلا، بالعكس -
لقد وشيت بمكان الجنازة
إلى أصدقائك
لست أعرف عمّ تتحدث -
الآن لا أجد مكاناً أضع فيه تلك التوابيت -
وأكره أن أراها تضيع -
لا علاقة لي بالأمر -
(مؤسف جداً (تشارلي
كنت لتربح الثلاث ثمانيات
(وداعاً (تشارلي -
لا (سباتس)، لا -
(لا (سباتس
أرجوك، لا
أظنني سأتقيأ
حسناً، تعال إلى هنا
هيا
لم نرى أي شيئ، أليس كذلك؟ -
ماذا؟ كلا، لم نرى أي شيء -
كما أن ذلك لا يخصنا
... لو كان أحدكم يريد التخلص من الآخر، ليس
أخبراني، ألم أقابلكما من قبل؟
كلا، نحن مجرد موسيقيين
،جئنا لنأخذ سيارة
(سيارة (نيلي واينماير
هناك حفل الليلة
(هيا (جيري -
مهلاً -
إلى أين تخالانكما ذاهبين؟ -
أوربانا"، على بُعد مئة ميل من هنا" -
لن تذهبا إلى أي مكان
لن نذهب؟ -
لا أحب الشهود -
لن نلفظ كلمة -
لن تلفظا أي شيء -
لا حتى الهواء
حسناً أيها الرجال، لنهرب من هنا
سنهتم بأمر هذين الرجلين لاحقاً
أظنهم أصابوني
بل أصابوا الكمان -
لا دماء؟ -
لو أمسكوا بنا سيريقوا دمائنا
الفصيلة "أو"، هيا بنا
إلى أين تركض؟ -
إلى أبعد ما بالإمكان -
ليس بعيداً بما يكفي، أولئك الرجال يعرفوننا
جميع رجال شيكاغو سيلاحقوننا
أسرع، أعطني عملة معدنية
أستطلب الشرطة؟
الشرطة؟
(لن نحيا حتى نشهد ضد (سباتس كولومبو
جو) يجب أن نغادر البلدة)
ربما علينا أن نطلق لحاتنا
سنغادر البلدة بالفعل
لكن علينا أن نحلق
نحلق؟ الآن؟ ثمة رجال مسلحين
متربصين ليفجروا رأسينا وتريد أن تحلق
نحلق سيقاننا أيها الغبي -
... نحلق سيقاننا؟ ماذا -
أهلاً، سيد (بولياكوف)؟
عرفت أنك تبحث عن موسيقيتين
قطار فلوريدا سينطلق على الخط 1
إلى واشنطن
وشارلستون، وسافانا، وجاكسنفيل، وميامي
ليركب الجميع
ماذا سنفعل الآن؟
كيف يسيرن بهذه الأشياء؟
كيف يحافظن على توازنهن؟
لا بد أن ثمة طريقة لذلك
الآن هيا بنا
إنه مكشوف للغاية
لابد أن البرد يصيبهن دائماً
هلا تحركت؟ سنفوّت القطار -
أشعر أني عارياً -
أشعر كأن الجميع يحدّق فيّ -
بهاتين الساقين؟ أمجنون أنت؟ هيا بنا -
(مُحال، لن نفلت بفعلتنا (جو
إسمي (جوزيفين)، وهذه كانت
فكرتك في المقام الأول
!أنظر إلى ذلك
!أنظر كيف تتحرك
تماماً مثل الجيلي
لابد أن بهن محرك داخلي
أو ما شابه
أخبرتك، إنه جنس مختلف تماماً
ممّ تخشى؟
لم يسألك أحد أن تنجب طفلاً
حالما نصل إلى فلوريدا
سيعود الأمر إلى طبيعته
جو) هذه المرة لن أدعك)
... تخبرني
حادثة! حادثة! العثور على سبع جثث مذبوحة
"في مرآب "نورث سايد
"الخوف من الأثر الدامي"
!حادثة! حادثة
(أنتِ محقة، هيا بنا (جوزيفين -
(أحسنتِ (جيرالدين -
(روزيلا) -
العود -
(أسرعي (دولوريس -
الترومبون -
أهلاً (أولجا) كيف حال ظهرك؟ -
البوق -
ها نحن -
هل أنتما من وكالة (بولياكوف)؟ -
أجل، نحن الفتاتان الجديدتان -
جديدتان -
(هذا مديرنا، السيد (بينستوك -
كيف حالكما؟ -
(وأنا (سويت سو
(إسمي (جوزيفين
(أنا (دافني
عازفتي الساكسفون والكمان
إني سعيد برؤيتكما، لقد أنقذتما حيواتنا
والعكس صحيح
أين عزفتما من قبل؟
... هنا وهناك وبالجوار و
قضينا ثلاث سنوات
في معهد "شيبويغان" الموسيقي
ليركب الجميع
"مكانيكما بالمقعدين "7" و "7 أ
"أجل "7" و"7 أ
شكراً جزيلاً لك -
على الرحب -
الشعور متبادل
هلم بكِ -
منعش -
كما أخبرتِك
يبدو أن (بولياكوف) أرسل لنا سيدتين حقيقيتين
أخبر باقي الفتيات بأن يتهذبن
... ماذا
دافني)؟)
(لم يروقني يوماً إسم (جيرالدين
مرحباً، أنا عازفة الكمان
(أدعوني بـ(دافني
وأنا (جوزيفين)، عازفة الساكسفون
مرحباً بكما في الأرض المحايدة
إخلعن مشاد الخصور وإنتشرن -
أنا عن نفسي لا أرتدي واحداً -
ألا تبدين أسمن؟ -
أسمن؟ أنا؟ -
خيّاطتي متدينة للغاية
تأتني مرة واحدة شهرياً
... إنها غير مكلفة مطلقاً، وأخبرتني -
(هيا (دافني -
... هل سمعتن عن فتاة البوق
التي حوصرت على الجزيرة
مع الفارس وحيد الساق؟
كلا، ما قصتها؟ -
كفاكن يا فتيات، لا للثرثرة -
لقد عزفتا في معهد موسيقي -
"لقد عزفتا في معهد موسيقي" -
ما رأيك في ذلك؟
كالسقوط في حوض من الزبد -
(إحذري يا (دافني -
في صباي حلماً كان يراودني
... أني مُحاصر في دكان للمعجنات
والمكان كان مكتظاً بالحلويات
،جيلي الهلام، وفطائر الحلوى
... وفطائر القشدة، والكرز و
!إنصت إلي
لا زبد ولا حلوى، نحن متبعان حِمية
(بالطبع (جو
ليس هنا، هذا كابح الطوارئ
الآن أنت فعلتها
الآن فعلتها
ماذا فعلت؟ -
مزّقت أحد نهديّ -
عليك أن تذهب وتصلح ذلك -
عليك أن تأتي لمساعدتي -
(من هنا (دافني
الآن مزّقت الآخر
آسفة للغاية
(لا بأس، كنت أخشى أن تكون (سويت سو
لن تخبرا أحداً، أليس كذلك؟ -
بماذا؟ -
لو أمسكوا بي مرة أخرى
سيطردونني خارج الفرقة
هل أنتما البديلتان
لعازفتا الكمان والساكسفون؟
(صحيح وأنا (دافني
(وهذه (جوزيفين
هيا، هيا
(أنا (سكّر كين
سكّر كين)؟) -
(أجل، لقد غيرته، كان (سكّر كوفولشيك -
هل أنتِ بولندية؟ -
أجل، من تلك العائلة الموسيقية -
أمي كانت معلّمة بيانو
وأبي كان قائد فرقة موسيقية
أين كان يعمل؟ -
في بالتيمور وأوهايو -
أنا أعزف القيثارة وأغني أيضاً -
!تغنين أيضاً -
ليس صوتي قوياً
لكن هذه ليست فرقة كبيرة
أنا معهن فقط لأني أهرب
تهربين مماذا؟ -
لا تدعيني أبدأ -
"أتريدين البعض؟ إنها "بربين
ليس الآن
لا تظنان أني مدمنة
بوسعي أن أتوقف وقتما أريد، لكني لا أريد
ولا سيما حينما أكون مكتئبة -
نحن نتفهم -
كل الفتيات يشربن، لكن أنا الوحيدة
التي يُمسك بها، قصة حياتي
النهايات الحزينة دائماً
هل أبدو منمقة؟
بالتأكيد
أراكما لاحقاً -
(إلى اللقاء (سكّر -
كنا نعمل مع الفرق الغير مناسبة
(إهدأي (دافني
إنس الأمر
خطء وحيد وسنُطرد من متن القطار
ثم يأتي دور الشرطة
والصحف وأولئك المجرمون بشيكاغو
(رباه، كم أحببت أن أتذوق من ذلك الـ(سكّر
!أنصت
(لا زبد ولا حلوى، ولا (سكّر
لقد مزّقتهما ثانيةً
تمهلاً، ما كان عملكما الأخير؟
عزف المقطوعات الراقصة؟
كلا، بل الجنائز
هلا إنضممتما للجميع؟
إبتهجا قليلاً
سنحاول
من أين هذه الثقوب؟
هذه؟
لست أدري
الفئران؟
حسناً أيتها الفتيات، لنعيدها من البداية
وليكن هناك بعض البهجة
(بينستوك)
نعم (سو)، ما الأمر؟
ظننتني أوضحت جيداً
أني لا أريد أي خمور هنا
حسناً أيتها الفتيات، لمن هذه؟
هيا، تكلمن
... سكّر) لقد حذرتِك) -
(أرجوك سيد (بينستوك -
طفح الكيل، في كنساس
هرّبت الخمر في قنينة شامبو
... وقبل ذلك خبئتي الخمر في القيثارة
(سيد (بينستوك
هل لي أن أسترد قنينتي؟
بالتأكيد، إحزمي حقائبِك
في المحطة القادمة ... قنينتِك؟
"أجل، القيل من "بيبرن
لابد أنها سقطت مني
أعطنيها
ألم تقولا بأنكما
عملتما في معهد موسيقي؟
أجل، لعام بأكمله -
ظننتكما قلتما ثلاثة أعوام -
حصلنا على إجازة لحسن السلوك
ثمة شيئان لن أسمح بهما أثناء العمل
الأول الخمور والثاني الرجال
الرجال؟ -
لا تحملي همّ ذلك -
نحن نفضّل الموت عن التواجد مع الرجال
وحوش مشعرة بثمان أيدي
وجميعهم يريدون شيئاً واحداً من الفتاة
عذراً يا سيدتي
حسناً أيتها الفتيات
من البداية مجدداً
هورتينس) طابت ليلتِك) -
(طابت ليلتِك (دافني -
مود) تمنياتي بأحلام سعيدة) -
(طابت ليلتِك (غلوريا -
(طابت ليلتِك (دافني -
دولوريس) لتنعمي بنوم هانئ)
(ليلة سعيدة (إميلي -
ولكِ أيضاً -
ما رأيك في ذلك؟
إثبت يا رجل
فقط ردد لنفسك أنك فتاة
أنا فتاة -
أنت فتاة -
أنا فتاة، أنا فتاة
أنا فتاة
!يا لجمالهن
(طابت ليلتِك (سكّر
طابت ليلتِك عزيزتي
!عزيزتي
"لقد دعتني بـ"عزيزتي
"عزيزتي"
ماذا تفعل؟ -
أحرص بألا تغادر "عزيزتي" مكانها -
لن يكون هناك عبث الليلة
وماذا لو إضطررت للذهاب
لأشرب الماء أو ما شابه؟
تحمل -
وماذا لو لم أستطع؟ -
ماذا لو كانت حالة طارئة؟ -
إسحب كابح الطوارئ -
،بينستوك) أتعرف)
ثمة شيء مضحك في هاتين الفتاتين الجديدتين؟
مضحك؟ كيف؟ -
لست أعرف، لكني أشعر بذلك هنا -
لدي قرحة هنا
وكأن جهاز إنذار سينفجر بداخلي
حسناً، لتهتمي بالقرحة
وأنا سأهتم بهما
حسناً ليذهب الجميع إلى أسرتهن
طابت ليلتكن أيتها الفتيات
(طابت ليلتِك (دافني -
(طابت ليلتِك (جوزيفين -
أنا فتاة، أنا فتاة
ليتني مِت
أنا فتاة، أنا فتاة، أنا فتاة
(دافني)
(سكّر)
أردت أن أشكرِك على التستر عليّ
أنتِ صديقة حقيقية
هذا لا شيء
ظننت أننا يجب أن نكون معاً
لولاكِ، لطردوني خارج القطار
كنت لأخرج لمكان لا أعرفه
بصحبة قيثارتي
الطقس بارد للغاية بالخارج
... أعني حين أفكر فيكِ وفي قيثارتِك المسكينة
لو هناك أي شيء يمكنني أن أفعله لكِ
يمكنني أن أفكر في الملايين من الأشياء
هذا أحدهم
(إنها (سويت سو
لا أريدها أن تعرف أننا نتعاون معاً
لن نخبر أحداً
(لا حتى (جوزيفين
ربما يجدر بي المكوت هنا
حتى تعاود النوم
أمكثى هنا كما تشائين
لست أضيق الخناق عليك، صحيح؟
كلا، هذا لطيف ومريح
في صباي في تلك الليالي الباردة
كنت أنام مع أختي في فراشها
كنا نتحاضن تحت الأغطية
ونتظاهر أننا تائهتان في كهف مظلم
وكنا نبحث عن مخرج
مثير جداً
هل من خطب؟ -
كلا، لا شيء -
أيتها المسكينة، أنت ترتجفين
هذا سخف
رأسِك ساخن -
هذا سخف -
وقدماكِ باردتان -
أليس هذا سخفاً؟ -
دعيني أدفأهما قليلاً
أليس هكذا أفضل؟ -
أجل، أنا فتاة، أنا فتاة -
ماذا قلتِ؟ -
أنا فتاة مريضة للغاية -
يجب أن أذهب قبل أن تصبني العدوى -
لست مريضة إلى هذا الحد -
مناعتي ضعيفة للغاية
سكّر) لو شعرتِ بأي حزن)
... يا عزيزتي
فأفضل علاج لكِ
هو تناول الويسكي
ألديكِ البعض؟ -
أعرف من أين أحصل عليه -
لا تتحركي
أمسكي بي -
حسناً -
للأعلى، للأعلى
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
كيف القنينة؟ -
نصف ممتلئة -
يستحسن أن تحضري بعض الكئوس -
الكئوس؟ -
صدقيني يا عزيزي
هذه أفضل طريقة للسفر
أشعلي الأضواء
لا أرى ما أفعل
لا أضواء
لا تريدهن أن يعرفن أننا نقيم حفل
لكني قد أسكب البعض -
أسكبي إذاً -
إسكبي وإمرحي وإضحكي وإلعبي
قد تأتي مفاجأة في نهاية الحفل
ما المفاجأة؟ -
ليس بعد -
متى؟ -
يستحسن أن تشربي أولاً -
هذا سينمي الشعر على صدرِك
لا أخشى ذلك
أهذا حفل خاص أم عام؟
إنه خاص، من فضلِك إذهبي
دلوريس) أمازال لديكِ ذلك النبيذ؟)
بالتأكيد -
من يحتاج لنبيذ؟ -
"لدينا "بيربن
يمكننا أن نعد شراب مانهاتن
مانهاتن في هذا الوقت؟
أحضري خلاط الكوكتيل -
(رباه (سكّر -
ستفسدين مفاجأتي
يا عزيزتي، ما الأمر؟ -
حفل في السرير رقم 7 -
سأحضر الجبن والطعام -
أنا سأحضر الخلاط، أحضري فتّاحة القناني -
(مرحباً (روزيلا
هناك حفل في السرير رقم 7
ألديكِ فتاحة القناني؟ -
كلا، لكن (ستيلا) لديها -
أحضري بعض الكؤوس البلاستيكية
هناك حفل في السرير رقم 7  -
هاكما النبيذ -
هذا حفل خاص، من فضلِك إذهبي -
أحضرت بعض الجبن والكعك
هل عشر كؤوس سيكفون؟ -
هذا حفل لإثنان، عشر كؤوس؟ -
من فضلكن يا فتيات، كفى -
هل يمكننا أن نستلق قليلاً؟ -
(ستوقظن جارتنا بالدور السفلي (جوزيفين
أبعدي فتاحة القناني
تفضلي الكعك -
لا كعك في الفراش -
هلا رحلتن؟
ولتقيمن حفلكن الخاص؟
ها هو خلاط الكوكتيل
ليت كان لدينا الثلج -
تروِ مع النبيذ -
ثلاثة عشر فتاة في مكان واحد فأل سيء
إثنى عشر منكن يجب أن يخرجن
ليناولني أحدكن زبدة الفستق -
أيريد أحدكن السلامي؟ -
لا مزيد من الطعام
سيأتي النمل في الصباح
هل لديكِ أيٍ من خمر الكرز؟
لا عليكِ
خمر الكرز؟
ماذا يجري هنا؟
!(دافني)
دافني)! أين أنتِ؟)
ليست غلطتي، لم أدعهن
هيا يا فتيات، تفرقن
لقد سمعتن (جوزيفين) يا فتيات
ليخرج الجميع
(ليس أنتِ (سكّر -
سأذهب لأحضر بعض الثلج -
أخرجن
(أحسنتِ (سكّر
الآن، ليخرج بقيتكن
هيا، لا بأس -
"سأتناول "مانهاتن -
سنُطرد أجمعين -
سكّر) لا تتركيني وحدي) -
هيا يا أعزائي
الساعة الثانية الآن
كفى مرحاً
إنتهى الحفل، ليعود الجميع أدراجه
ما هذا؟ -
جوزيفين) تعالي هنا قبل أن يذوب) -
ضعيه هنا
سكّر) ستقحمين نفسِك)
في مشاكل عدة
يجدر بكِ أن تراقبي
... لو أمسك بِك (بينستوك) ثانيةً
ماذا دهاكِ على أي حال؟
لست ذكية حسبما أظن
لا أظن ذلك، ربما مهملة
لا، إني غبية، لو كان لدي ذرّة من العقل
لما كنت هنا بصحبة هذه الفرقة التافهة من الفتيات
إذاً لماذا قبلتِ بهذه الوظيفة؟
كنت أغني مع فرق من الرجال
لكني لم أعد أستطيع التحمل
هل عملتِ من قبل في فرقة للرجال؟
من؟
أنا؟
هذا ما أهرب منه
عملت مع 6 فرق مختلفة في العامين المنصرمين
يا للهول
قساه؟ -
أعتقد -
لا يمكنِك الوثوق فيهم -
لا يمكنني الوثوق في نفسي -
لدي ولع بعازفي الساكسفون
خاصة الماهرون
حقاً؟ -
لا أعرف، لكنهم يثيروني -
كل ما ععليهم فعله هو عزف مقطوعة
"من أغنية: "تعالي إلي يا حبيبتي الحزينة
وتصيبني الرهبة وأضعف أمامهم
أهكذا الأمر؟ -
كل مرة -
أتعرفين، أنا أعزف الساكسفون
لكنِك فتاة، أحمد الله
لذلك إلتحقت بالفرقة
الأمان قبل أي شيء
لتبتعدي عن أولئك الوحوش
أنتِ لا تعرفينهم
إنهم يؤثرون عليكِ
تعتقدين أنِك ستبلغين قمة سعادتِك
وبعد ذلك تتفاجئين
... أنهم يستعيرون منكِ المال
وينفقوه على سيدات أخريات
وعلى رهانات الخيول
غير معقول
ثم ذات صباح تصحين
وإذا بالرجل يختفي
ولا يتبق منه سوى جورب قديم
وإنبوب فارغ من معجون الأسنان
وبعد ذلك تستجمعين قواكِ
وتذهبين إلى العمل التالي، وعازف الساكسفون التالي
ونفس الأمر يتكرر ثانيةً
أتفهمينني؟
لست ذكية
الذكاء ليس كل شيء
صدقيني هذا لن يحدث لي مجدداً، أبداً
سئمت من كل ذلك
الثلج! لماذا تأخر الثلج؟
الشعب أصابه القلق
هل لنا بكأسي شراب؟ -
طبعاً -
أتعرفين، سأبلغ الـ 25 في يونيو القادم -
حقاً؟ -
هذا ربع قرن، مما يدعو الفتاة للتفكير
في أي شأن؟ -
المستقبل -
مثلاً كالزواج
لذلك أنا سعيدة بذهابنا إلى فلوريدا
ماذا في فلوريدا؟ -
مليونيرات، الكثير منهم -
،جميعهم يتوجهون جنوباً في الشتاء
كالطيور
إذاً، ستصيدين لنفسِك طائراً ثرياً؟ -
لا يهم كم يبلغ ثراءه -
طالما لديه يخت، وسيارة خاصة
ومعجون أسنان خاص به
أنتِ تستحقين -
(ربما يحالفِك الحظ أيضاً (جوزيفين -
(أريده في ثراء (روكيفيلير
(وقوة (جوني ويسمولر
أريده أن يكون مرتدياً نظارات؟ -
نظارات؟ -
الرجال الذين يرتدون النظّارات
يكونون لطفاء ومسالمون
ألم تلاحظي ذلك؟ -
أجل، بعد أن ذكرتيه الآن -
عيونهم ضعيفة من القراءة
تعرفين تلك السطور الصغيرة جداً
"في صحيفة "وول ستريت
تلك الفتاة تعرف كيف تقيم الحفلات
نخب السعادة
آمل هذه المرة أن تكون نهايتِك سعيدة
... ثم قال الفارس وحيد الساق
ماذا قال؟
،قال: "لا تقلقي حبيبتي
"إني أقود من جانب واحد
إني شديدة الأسف
يبدو أني أُصبت بالفواق
لندلّك رقبتها ببعض الثلج
لقد سقطت
هذا بارد
أرجوكِ، لا تفعلي ذلك -
إنها حسّاسة -
النجدة، النجدة، النجدة
(جوزيفين)
رجاء توقفن، توقفن
ماذا حدث؟ -
فتّشيني -
أقصد سأرى
ماذا يجري هنا؟
!(بينستوك)
هل وصلنا فلوريدا؟
سكّر)؟)
حسناً، سأحمل المعدّات
(شكراً (دافني -
أليست لطيفة؟
كيف حالكن؟
!مدهش
ها هما، مليونيرات أكثر مما نتصور
أراهن بأنهم جميعاً فوق الـ 75
هذه ثلاثة أرباع قرن
مما يدعو الفتاة للتفكير
لنأمل أن يكونوا أحضروا
أحفادهم معهم
أجل
معذرةً سيدتي
أتسمحين لي؟ -
تفضل -
(أنا (أوزغود فيلدنغ الثالث
(وأنا (سندريلا الثانية
أكثر ما أحب
فتاة ذات كاحل رشيق
وأنا أيضاً، إلى اللقاء
دعيني أحمل أحد المعدّات -
شكراً لك -
كم أنت لطيف
أنا مسرور للغاية
بوجود بعض الدماء الجديدة هنا
"فصيلة دمي "أو
لطالما إستهوني عالم الفن
حقاً؟
في الواقع
لقد كلف ذلك عائلتي الكثير من المال
أنت تستثمر في أعمال الفن؟ -
فتيات الإستعراض -
لقد تزوجت سبع أو ثماني مرات -
ألست واثقاً؟ -
أمي هي من تتولى الإحصاء
لقد أصبحت منزعجة مني -
لا عجب -
(هذا العام حين إفتتح معرض (جورج وايت
أرسلتني إلى فلوريدا
تعتقد أني أخرج من اليخت فقط للصيد
(حسناً، إسحب سنارتك سيد (فيلدنغ
لقد أخطئت الهدف
لو وعدت بألا أكون مشاغباً
هل تنضمين لي للعشاء الليلة؟
آسفة، سأكون في جناح الفرقة -
طبعاً -
على أي آلة تعزفين؟ -
الكمان -
رائع
هل تستعملين القوس
أم تستخدمين يدِك؟
في أغلب الأحيان أصفعه
يا لكِ من فتاة حقيقية
هل عندك شك؟
زوجتي الأخيرة كانت راقصة بهلوانية
كانت تدخن وهي ممسكة بالسيجارة
بإصبعي قدمها
!مدهش
لكن أمي فرّقت بيننا -
لماذا؟ -
لا تحب الفتيات الاتي يدخنّ
(إلى اللقاء سيد (فيلدنغ -
إلى اللقاء -
حان وقت إنصرافي -
لا، لا، لا -
لا تنصرفي بهذه البساطة
حسناً أيها السائق
جولة حول المنتزه، ببطئ
ولتنظر على الطريق فقط
أي نوع من الفتيات تحسبني
يا سيد (فيلدنغ)؟
أرجوكِ، لن تتكرر ثانيةً -
حقاً؟ -
أرجوكِ عودي -
سأصعد السلم، شكراً لك -
... أرجوكِ يا سيدتي
!مدهش
،حسناً أيتها الفتيات
إليكن توزيع الغُرف
نظارتي، أين نظارتي؟
أولغا) و(ماري لو) في الغرفة 412)
و(ماري لو)، لا تخلعي المعطف
عند تقديم خدمة الغُرف
جوزيفين) و(دافني) في الغرفة 413)
دلوريس) و(سكّر) في الغرفة 414) -
(أنا و(سكّر -
وماذا كنتِ تتوقعين؟
الفارس وحيد الساق؟
روزيلا) و(إيميلي) في الغرفة 415)
ليتهم وضعونا في غرفة واحدة -
تمنيت ذلك أيضاً -
(لكن لا تقلقي (سكّر
سنلتقي كثيراً
الغرفة "414"، نفس رقم غرفتي
في سنسناتي
آخر عمل لي مع فرقة من الرجال
كم كان وغداً
عازف ساكسفون؟ -
ومن غير ذلك يثير إعجابي؟ -
في الثانية صباحاً أرسلني لأحضر له
سلطة البطاطس والمقانق المقلية
وكانت سلطة البطاطس قد نفذت
فأحضرت السلطة
فرماها في وجهي -
إنسي عازفي الساكسفون -
ستلتقين بمليونير، شاب
ومن أين هذه الثقة؟ -
حدسي الأنثوي -
أهذه حقائبِك؟
وهذه أيضاً -
حسناً يا حلوتي -
أعتقد أنك تريد إكرامية -
لا داع يا حلوتي -
أهم شيء أنِك تعملين هنا وأنا أعمل هنا
يسعدنا وجودِك معنا
إلى اللقاء -
أنصتي يا حلوتي -
متى ينتهي عملِك الليلة؟ -
لماذا؟ -
سأعمل للنوبة الليلية
ولدي قنينة من الشراب كنت أخبئها
... حينما تهدأ الأمور -
ألا تعتقد أنك صغيراً على ذلك يا بني؟ -
أتريدين أن تري رخصة قيادتي؟
هلا خرجت؟ -
هكذا أحبهن، قويات ومثيرات -
وتخلصي من رفيقتِك
عجوز قذر -
ماذا حدث؟ -
لقد تحرش بي في المصعد -
الآن بِت تعرف كيف يعيش النصف الآخر -
لست حتى جميلة
لا يهم، فقط يكفي أنك ترتدي تنورة
تماماً مثل التلويح بعلم أحمر أمام الثور
حقاً؟ لقد سئمت من كوني العلم
أريد أن أصبح ثوراً ثانيةً
ما رأيك؟ لنخرج من هنا، وننطلق -
ننطلق إلى أين؟ -
لقد وعدتني (جو) أننا حالما نصل فلوريدا
سنتخلص من الأمر
كيف ذلك؟ إننا مفلسان -
يمكننا أن نجد فرقة أخرى، فرقة من الرجال -
أنصت أيها الغبي، الآن (سباتس كولومبو) يبحث عنا
في كل فرقة رجال في البلد
هذا مُهين -
تعرضت للتحرش في المصعد، ما المشكلة؟ -
هل تفضّل أن تتلق رصاصة في بطنك؟
لكن إلى متى سنقدر على ذلك؟
ما المشكلة؟
أمورنا على ما يرام
أنظر! لدينا مسكن ومطعم
!ونستلم الراتب أسبوعياً، أنظر
أنظر إلى النخيل والشاطئ
وما شأني والشاطئ؟
،أعرف لماذا تريد البقاء
(أنت تلاحق (سكّر
أنا ألاحق (سكّر)؟ -
... رأيتكما في الحافلة -
تتهامسان وتضحكان
وتستعيران أحمر الشفاه من أحدكما الأخر
ماذا تقول؟ أنا و(سكّر)؟ -
(أنت و(سكّر -
إنها بمثابة أختي -
أنا جدتك الجنية -
وسوف أراقبك
هل أنتما مرتديتان ملابسكما؟
أدخل
هل رأيتما حقيبة بنية
مع شريط أبيض وعليها حروف إسمي الأولى؟
ماذا؟ -
حقيبة بها كل ملابسي -
كلا، لم نرها -
لست أفهم -
أولاً نظارتي تختفي
ثم أحد حقائبي
أين قيثارتي؟ -
والآن القيثارة؟ -
لا بد أن هناك لصاً تسلل بيننا -
(ها هي (سكّر -
سنمارس السباحة، أقادمتان؟ -
سباحة؟ طبعاً -
(مهلاً (دافني
ليس لديك زي السباحة
ليس لدي أنا أيضاً
ليس لديها أيضاً، حقاً؟ -
يمكننا أن نستأجر البعض -
ماذا عنكِ (جوزيفين)؟ -
أظنني سأتناول حمّاماً ساخناً -
في يوم كهذا سيكون الخروج ممتعاً -
دعيها تستحم -
(لا تتعرضي للشمس (دافني -
معي مرطب ضد الشمس -
ستدلكني به، وأنا سأدلكّها به
وسندلّك أحدنا الآخر، إلى اللقاء
دافني) كفى)
ماذا تفعلين؟
مجرد خدعة بسيطة تعلمتها في المصعد
ها هي واحدة كبيرة
دافني) لم أتخيل أنِك بهذه الضخامة)
ماذا لو رأيتني قبل أن أتبع الحمية؟
أعني كتفيكِ وذراعيكِ
هذا لأني أحمل الكمان معي طوال اليوم
ثمة شيء وحيد أحسدِك عليه -
ما هو؟ -
صدرِك مشدود للغاية
الملابس تبدو عليكِ
أفضل مما تبدو عليّ
(إحذري (دافني
سكّر) هيا بنا لنلعب الكرة)
حسناً
جونيور) حان وقت القيلولة)
لا، أريد أن ألعب
(لقد سمعت أمك (جونيور
إنصرف
المكان لن يسعنا كلانا
أمي
هيا
3 .. 2 .. 1
7 .. 6 .. 5 .. 4
إني آسف، هل أُصبتِ؟ -
إنه خطئي -
لست متأكدة -
آمل أن تتأكدي -
لماذا؟ -
... لأنه عادةً حينما يكتشف الناس من أنا -
يدفعون لمحامي مخادع ويقاضونني
مطالبين بثلاثة أرباع مليون دولار
لا تقلق، لن أقاضيك مهما كنت -
شكراً -
من أنت؟ -
بربِك -
!(سكّر)
هيا
أسرعي
إلى اللقاء
ألم نلتقيِ سابقاً؟ -
لا أعتقد -
هل أنت مقيم بالفندق؟ -
كلا مطلقاً -
وجهك مألوفاً لي
ربما رأيتني بمجلة أو جريدة
"فانيتي فير" -
حتماً هذه هي -
هلا تحركتِ قليلاً؟
أنتِ تحجبين عني الرؤية؟
رؤيتك لماذا؟
إنهم يرفعون علماً أحمراً على اليخت
حين وقت الشراب
ألديك يخت؟
أيهم؟ أضخمهم؟
بالطبع لا
،في ظل هذه الأزمة العالمية
لا أعتقد أن أحداً يحق له إمتلاك يختاً يسع أكثر من 12 فرد
أتفق معك تماماً
أخبرني، من يرفع ذلك العلم؟
زوجتك؟ -
كلا، بل موظف العلم -
من يخلط الشراب؟
زوجتك؟
كلا، بل موظف الشراب
لو كنت مهتمة بمعرفة إن كنت متزوجاً
... أم لا
لست مهتمة على الإطلاق -
حسناً، أنا أعزب -
هذا مثير جداً
كيف حال سوق الأسهم المالية؟ -
مرتفع للغاية -
أراهن بأنك في هذه اللحظات
حققت 100 ألف دولار
ربما
هل تعملين في السوق؟
كلا، بل أعزف القيثارة، وأغني أيضاً -
هل هي هواية شخصية؟ -
نحن نقدم العروض بالفندق
سويت سو) وفرقتها الإستعراضية)
أنتِ فتاة إستعراض -
... (أجل، مثل (برين مور) و(فاسر -
نفعل ذلك من أجل المرح فقط
هل هذا يعني أنِك تعزفين الموسيقى السريعة
كالجاز؟
أجل، ساخنة للغاية
أعتقد أن البعض يفضلونها ساخنة
أنا شخصياً أفضّل الموسيقى الكلاسيكية
وأنا أيضاً
في الواقع لقد قضيت 3 سنوات
في معهد "شيبويغان" الموسيقي
معهد جيد، وعائلتِك لم تعترض على عملِك؟
لقد إعترضوا فعلاً
أبي هددني بألا يعطني سنتاً واحداً
لكني لا أبالي، إني مُضجرة
الخروج للحفلات -
حفلات الإفتتاحات -
إفتتاحات الأوبرا -
والغناء -
ولا أي تغير
من المدهش أننا لم نلتقي سابقاً
لم أكن لأنس شخصاً في مثل جاذبيتِك
أنت لطيف جداً
أراهن بأنك مهذب ومسالم أيضاً
معذرةً
لدي نظرية في الرجال الذين
يرتدون النظارات
أية نظرية؟ -
سأخبرك حين أتعرف عليك جيداً -
ماذا تفعل الليلة؟ -
الليلة؟ -
علك تأتي إلى الفندق
وتسمع عزفنا
يسعدني ذلك، لكنه يصعب علي -
لماذا؟ -
لا أحضر إلى الشاطئ إلا مرتين يومياً
هذا بسبب الصدف
إنه هوايتي
هل تجمّع الصدف؟ -
وكذلك أبي وجدي -
لدينا شغف بالصدف
لذلك أطلقنا إسمها على شركة النفط
الصدف للنفط"؟" -
(من فضلِك، لا أسماء، نادني بـ(جونيور -
!(سكّر)
وقت العشاء
(إذهبي (دافني
سألحق بكِ لاحقاً
ما الأمر أيتها الشابة؟
فيمَ تحدّقين؟
هذا يحدث دائماً
لقد عرفته أيضاً
(صورته كانت في جريدة (فانيتي فير -
هلا تحركتِ من فضلِك؟ -
أنت تحجبين رؤيته -
إنه منتظراً لإشارة من يخته
يخته؟
(إنه يتسع لـ 12 فرد، هذه صديقتي (دافني
إنها زميلتي بالفرقة
ماذا؟
"متخرجة من "برين مور
سمعت قسة حزينة
"عن فتاة ذهبت إلى "برين مور
خانت رفيقتها
ووجدوها مخنوقة بحمالة صدرها
بلى، يجب أن نحذر في إختيار رفيقة الغرفة
حسناً، علي الإنصراف
سررت بمقابلتكما
هل ستأتي وتستمع إلى عزفنا؟ -
لو سمحت ظروفي -
تعال، لا تخذلها
سيكون الأمر ممتعاً
وأحضر معك اليخت -
(هيا (دافني -
ما أمر هذا الرجل؟ -
إبتعدي (دافني)، رأيته قبلِك -
سكّر) إستمعي لنصيحتي)
لو كنت فتاة، وأنا فتاة، لكنت توخيت الحذر
لو أني توخيت الحذر
لما إلتقيت به
(إني مشتاقة لأخبر (جوزيفين -
(أجل، (جوزيفين -
كم أنا مشتاقة لأرى وجهها
كم ستتفاجئ
وأنا أيضاً
بنا إلى الفندق لنخبرها الآن
ليس علينا أن نركض -
بلى، يجب علينا -
(جوزيفين)
يبدو أنها ليست هنا -
(هذا غريب، (جوزي -
أين قد تكون؟
سأعود لاحقاً -
كلا، إنتظري -
أشعر أنا ستظهر في أي لحظة
صدقي أو لا تصدقي، (جوزيفين) توقعت ذلك -
هذا غريب -
أتعتقدين أنها ذهبت للتسوق؟ -
التسوق! أنتِ محقة -
أشعر بأنها ستدخل الآن
بزيّ مختلف
(جوزيفين) -
لم أشعر بدخولكما -
هل إستمتعتما؟ -
أروع شيء حدث لي -
ماذا؟ -
خمنّي -
هل ألغوا الحذر؟ -
هيا، يمكنك أن تخمنّي أفضل من ذلك -
قابلت أحدهم؟ -
من؟ -
وريث "الصدف للنفط"، لديه الملايين
ولديه النظارات ولديه اليخت
حقاً؟
ليس لديه يخت فقط
بل لديه دراجة
(دافني)
هيا، حدثيني عنه
إنه شاب ووسيم وأعزب
إنه رجل لطيف
ليس كأولئك التافهين
ربما يجدر بكِ ملاحقته
لو لا تريدين فقدانه
لن أدعه يفلت مني
إنه لطيف، ويجمع الصدف
الصدف؟ لأي غرض؟
أتعرفين لعبة الصدف القديم؟
دافني) أنتِ تزعجيننا)
على أي حال، ستقابلينه الليلة؟ -
أنا؟ -
قال أنه سيأتي ليستمع إلى عزفنا، ربما
ماذا تقصدين بـ"ربما"؟
لقد رأيت نظرته إليكِ، حتماً سيأتي
آمل ذلك
ما رأيك (جوزيفين)؟
بمَ تخبرك غريزتِك؟
!(سكّر)
هل (سكّر) هنا؟
سكّر) أمعِك المفتاح؟)
الباب مغلق ولا أستطيع الدخول
أراكما على المسرح
ماذا تحاول أن تفعل مع هذه المسكينة
بخداعها بدور المليونير؟
وتلك اللهجة المزيفة؟
لا أحد يتحدث هكذا
رأيتك تمارس الخدع مع النساء
لكن هذه الخدعة بدون شك
أكثرهم وضاعةً ودنواً
لست أخشاك
أنا نحيف ولكن قوي
ستصاب بأذى
لأني حينما أنزعج أصبح كالنمر
جو) لا تنظر إلي هكذا)
كنت أمزح فقط، لم أقصد أي شيء
،سأكوي البذلة بنفسي
!الهاتف
أجب الهاتف
أهلاً؟
أجل هذه الغرفة 413
مكالمة من البحر إلى البر؟
حسناً، سأستقبلها
دافني)؟)
أنا ذلك الفتى المشاغب ثانيةً
أتذكرين؟ (أوزغود)؟
في المصعد؟
لقد صفعتيني
من معي؟ -
أنا رفيقتها في الغرفة -
دافني) لا يمكنها التكلم الآن)
هل الأمر طارئ؟
أجل، بالنسبة لي
هلا بلغتها برسالة؟
أخبريها أني أود تناول العشاء معها
في يختي بعد الحفل الليلة
حسناً، العشاء في يختك بعد الليلة
سوف أخبرها
يختك؟ -
كاليدونيا الجديدة" هذا إسمه" -
كاليدونيا القديمة" غرق"
أثناء أحد الإحتفالات الصاخبة
لكن أخبريها ألا تقلق، ستكون مجرد وجبة خفيفة
كلانا فقط
كلاكما فقط؟
ماذا عن الخدم؟
لقد إعتنيت بذلك
ومنحتهم إجازة شاطئ
سنتناول درّاج بارد بالشمبانيا
لقد سألت خفر السواحل
وعلمت أن القمر سيكون بدراً الليلة
وأخبريها أن لدي دفعة جديدة
(من تسجيلات (رودي فالي
هذا تفكير رائع
دافني) متيّمة به)
... بماذا متيّمة؟ ماذا
(أجل، سيد (فيلدينغ
ستقلها بعد الحفل في زورقك
إلى اللقاء
ماذا قلت؟
مدهش" سأبلغها الرسالة" -
أية رسالة؟ وأي زورق؟ -
يا لحظك أيها الفتى! (فيلدنغ) يريد تناول
الدرّاج البارد معك على يخته
فقط ثلاثتكما في ذلك القارب الكبير
(أنت وهو و(رودي فالي
!يا لها من خسارة
إتصل به وأخبره أني لن أذهب
بالطبع لن تذهب
أنا سأذهب
ستكون بالقارب مع ذلك العجوز القذر؟
(سأكون على متن القارب مع (سكّر
وأين سيكون هو؟ -
سيكون على الشاطئ معك -
معي؟ -
صحيح -
(كلا، ليس الليلة (جوزيفين
دافني) صديقك يلوّح لكِ)
يمكنكما أن تذهبا معاً
تذكر أنه رفيقك في الموعد الليلة
فإبتسم
يمكنك أن تفعل أفضل من ذلك
إمنحه إبتسامة كبيرة
لماذا أسمح لك بأن تطلب مني ذلك؟
لأننا صديقان، الفارسان
كفاك، كيف سأبقيه معي؟
أخبره بأنك مصاب بدوار البحر
إلعبا معاً الغولف
كلا، لن أتمادى مع ذلك الرجل
أي الجميلتين (دافني)؟
عازفة الكمان
من المنضدة رقم سبعة
هذه مني لكِ يا حلوتي -
(شكراً (باستر -
لا تهتمي بقفل بابِك
لدي مفتاح شامل
ماذا تفعل بزهوري؟ -
أستعيرها وحسب، ستستعدها غداً -
أعتقد أنه لن يأتي
أوشك الحفل على الإنتهاء
أتظنينه نسي؟ -
تعرفين كيف هم المليونيرات؟ -
هذه لكِ
لي؟
"إنها من "الصدف للنفط
حقاً؟ -
أجل -
يريدني أن أتناول معه العشاء
في يخته
سيقلني من عند الرصيف
حقاً؟ -
أجل -
لقد سمعتها
جوزيفين) تخيلي ذلك)
... سكّر كوفولشيك) من ساندسكي، أوهايو)
في يخت مليونير
ليت أمي تراني الآن
آمل ألا تراني أمي
يكفي هذا الليلة
سويت سو) تتمنى لكم ليلة طيبة)
جميعكم لن ينسى كم هن موهوبات
فتيات فرقتي
وسيظلن هكذا
بالتوفيق -
شكراً -
يا لها من خسارة
بدر، ويخت فاضي
سأتقيأ -
إذاً لنرقص -
... هناك نزل بنهاية الطريق
يا لي من عبقري
بالفعل لديه دراجة
من؟
بشأن ذلك النزل
لديهم فرقة كوبية بارعة
لنذهب إلى هناك
لنستمتع بالأوركسترا والتانغو حتى الفجر
أتعرف يا سيد (فيلدنغ)؟ -
ماذا؟ -
أنت مذهل
وأنتِ مثيرة للغاية
أهلاً
هل طال إنتظارك؟ -
... لا يهم كم يطول الإنتظار -
بل يهم من أنتظر -
شكراً، وشكراً على الزهور -
أردت أن أحضر زهور الأوركيد من عندنا
لكن للاسف الضباب ملأ الجزيرة هناك
الفكرة هي كل ما يهم
يبدو أن الوقود نفذ
هذا مضحك، أن ينفذ الوقود
أعني شركة "الصدف للنفط"، وكل ذلك
يا للهول
يبدو أنها عالقة إلى الخلف
لقد إشتريت هذا الزورق الآلي حديثاً
إنه نموذج قيد التجريب
ثمة خطء في تصميمه
هل تمانعين القيادة للخلف؟
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
لا يهم كم تستغرق
بل يهم من معك
كان يبدو صغيراً من بعيد
لكن حين تصعد على متنه
يصبح بمثابة مدمرة
لدينا ثلاثة يخوت
يخت أمي بثوسامبتون
،وأبي في فينزويلا
الشركة تعد خط أنابيب جديد
أكثر أهتمامات أبي السكك الحديدية
ببالتيمور وأوهايو
أيهم المنفذ وأيهم الميمنة؟
هذا يتوقف على مكان قدومك أو خروجك
عادةً يكون الطرف على
الجانب الآخر للمؤخرة
وهذا هو الجسر، حتى يسعِك التنقل
من أي جانب بالقارب إلى الآخر
أتودين كأساً من الشمبانيا؟ -
أجل، أين الطريق؟ -
لديك طابق سفلي وعلوي -
أجل، هذ قبو الطوارئ -
،وشيء آخر يميز هذا اليخت
المزيد من الخزانات
الآن لنرى
تُرى أين وضعها الخادم؟
هنا
طبعاً، يا لسخفي
أيام الخميس دائماً يخدموني
في الردهة الصغيرة
إنه رائع، أشبه بقصر عائم
هذا ما يناسب شخص أعزب
يا لها من سمكة جميلة -
"أصطدتها في "كيب هاتريس -
ما نوعها؟
"إنها من فصيلة "رنغة
رنغة"؟"
أمر مدهش أن يدخلوا هذه الأسماك الكبيرة
إلى تلك الأحواض الزجاجية الصغيرة
إنها تنكمش داخل الماء
شمبانيا؟ -
لا مانع -
"حسناً، "بعد الفقس
كما نقول بلغة البحار
بالهناء والشفاء
أنظر إلى كل هذه الفضيّات -
إنها جوائز -
تعرفين، نشان، رهانات الكلاب، بولو
بولو! أليست خطيرة هذه اللعبة؟
بالتأكيد، غرق لي مهران بسببها
أين مجموعة الصدف خاصتك؟
طبعاً، أين وضعوها؟
أترين، يوم الخميس أشعر أني تائه هنا
لماذا يوم الخميس؟ -
إنه يوم عطلة الطاقم -
أتقصد أننا لوحدنا على القارب؟ -
تماماً -
لم أكن يوماً وحدي مع رجل
في منتصف الليل
في منتصف المحيط -
لا خطر على الإطلاق -
البحر هادئ
والقارب في وضع مستقر
وخفر السواحل سيتصلون
في حالة ظهور أي جبال ثلجية
لا أقصد الجبال الثلجية
لكن أي رجل بمكانك
حتماً سيحاول إستغلال موقف كهذا
أنتِ تحرجينني -
إني واثقة أنك رجل نبيل -
ليس ذلك، بل أني غير قادر
غير قادر؟ كيف؟ -
لا أعرف كيف أشرح -
لكن لدي ذلك الشعور حيال الفتيات
أي شعور؟ -
أني لا أتأثر بهن -
هل تقصد كالبرود؟
حسناً، إنه أشبه بعائق نفسي
حينما أكون بصحبة فتاة
لا أشعر بأي شيء مطلقاً
هل حاولت؟ -
طبعاً، إني أحاول طوال الوقت -
أترين؟
لا شيء
لا شيء على الإطلاق؟ -
لا شيء البتة -
أشعر أني دميمة -
لا يا عزيزتي، ليس ذنبك -
أحياناً يُصاب البعض عند ولادتهم
بعيوب تكوينية
شيء ما لا يسير على ما يرام في الداخل
أتقصد أنك لا تستطيع أن تحب؟ -
ليس بعد الآن -
لقد أحببت ذات مرة
لكن أفضّل ألا أتحدث عن الأمر
أتودين بعض الشراب البارد؟ -
ماذا حدث؟ -
لا أريد أن أضجرك -
لن يحدث -
... حسناً
كان أول أعوامي الدراسية في برنستون
(كان هناك فتاة تدعى (نيلي
كان أبوها نائب رئيس الجامعة
كانت ترتدي نظارات أيضاً
في إحدى فصول الصيف
قضينا عطلة في الوادي الكبير
كنا واقفين على الصخور
لنشاهد الغروب
ثم فجأة راودتنا رغبة دفينة للتقبيل
خلعت نظارتي
وخلعت نظارتها
خطوت نحوها
خطت نحوي
نعم، بعد ثماني ساعات
نقلوها إلى المشفى
تبرعت لها بنقل دمي ثلاث مرات
"لدينا نفس فصيلة الدماء، "أو
لكن كان فات الأوان
يا للأسى
... منذاك
وأنا مخدّر، بلا مشاعر
كأن قلبي تم تخديره
أيها المسكين
نعم، كل هذا الثراء
وما فائدته؟
صلصة النعناع أم التوت البري؟
كيف تفكر في الطعام في وقت كهذا؟
وهل هناك شيء آخر لي؟
أليس هناك أمل على الإطلاق؟ -
عائلتي فعلت كل ما بوسعها -
إستأجروا أجمل الفتيات الفرنسيات
أحضروا معلّم خصيصاً
لقراءة الكتب التي منعتها الرقابة في بوسطن
أحضروا فرقة من راقصات الباليه
من الخارج
من ذوات تلك الأجراس على كواحلهم
والأظافر الطويلة
يا لها من مصاريف دون جدوى
هل جربت الفتيات الأمريكيات؟
لماذا؟
هل شعرت بأي شيء؟
شكراً، لا فرق
يجب أن تبحث عن طبيب بارع
لقد فعلت، قضيت ستة شهور في فينا
(مع الطبيب (فرويد
(ثم مع الإخوة (مايو
والحقن، والتنويم المغناطيسي، والحمّامات الساخنة
لولا جُبني لإنتحرت
لا تقل ذلك
لا بد أن هناك فتاة ما
... بمكان ما يمكنها
لو عثرت على هذه الفتاة
لتزوجتها بهذه البساطة
هلا أسديت لي خدمة؟ -
طبعاً، ما هي؟ -
(ربما أنا لست الطبيب (فرويد) ولا الأخوة (مايو
ولا أولئك الفتيات الفرنسيات
لكن هل يمكنني أن آخذ فرصة آخرى؟
حسناً، لو تصرّين
هل من شعور هذه المرة؟ -
للأسف كلا -
آسف للغاية -
هل تود المزيد من الشمبانيا؟ -
،هلا إستمعنا إلى بعض الموسيقى
كيف تطفئ هذه الأضواء؟
،أنصتي، إنه للطف منكِ أن تحاولي المساعدة
لكن لا فائدة
أعتقد أن المفتاح هناك
هذا هو المذياع
هذا أشبه بحضور أحدهم لحفل موسيقي
وهو أصمّ
أنت لا تعطي نفسك الفرصة
لا تقاوم
إسترخ
هذا أشبه بالتدخين بدون إستنشاق
إستنشق إذاً
(دافني)
أنتِ تقودين مجدداً -
آسفة -
إذاً؟
لست واثقاً
هلا جربتِ مجدداً؟
ثمة شعور غريب في أصابع قدمي
كأن أحد يشويهم ببطئ على اللهب
لنرمي بحطب آخر في اللهب
أعتقد أنِك في الطريق الصحيح
،لا شك في ذلك
نظارتك مليئة بالبخار
لم أعرف هذا الشعور من قبل
شكراً لك
أخبروني أن أمري مقضي
أني منتهي، لا جدوى مني
وها أنتِ تثبتين عجز
كل أولئك الخبراء
حقاً؟
أين تعلمتِ التقبيل على هذا النحو؟
كنت أبيع القبلات من أجل صندوق التبرعات
غداً، ذكريني بأن أرسل شيكاً بـ 100 الف دولار
إلى صندوق التبرعات
طابت ليلتِك -
صباح الخير -
بكم أدين لصندوق التبرعات حتى الآن؟
بـ 850 ألف دولار
لنجعله مليوناً كاملاً
نسيت أن أسلمك الإيصال
(أهلاً (جيري
هل كل الأمور على ما يرام؟
لدي المزيد لأخبرك به
ماذا حدث؟ -
لقد خطبت -
مبروك، من سعيدة الحظ؟
أنا
ماذا؟
أوزغود) طلب يدي)
سنتزوج بحلول شهر يونيو
عم تتحدث؟
(لا يمكنك الزواج بـ(أوزغود
هل تعتقد بأنه يفوقني بالكثير في السن؟ -
جيري) لا بد أنك تمزح) -
لمَ لا؟
إنه يتزوج بالفتيات دائماً
لكنك لست فتاة
بل رجل
لماذا يتزوج رجل برجل آخر؟
للأمان
جيري) إستلق، أنت لست بخير) -
كُف عن معاملتي وكأني طفل -
لست أحمق، أعرف أن ثمة مشكلة -
بالطبع -
أمّه، تلزمنا موافقتها
لكني لست قلق بشأن ذلك، لأني لا أدخن
جيري) ثمة مشكلة آخرى) -
وما هي؟ -
ماذا ستفعلون في شهر العسل؟ -
كنا نتكلم في ذلك -
،يريد الذهاب إلى شاطئ ريفييرا
لكنني أفضّل الذهاب إلى شلالات نياغرا
جيري) لقد فقدت صوابك)
كيف ستفلت بهذه الفعلة؟
،(لا أتوقع أن يطول الأمر (جو
سأخبره بالحقيقة في الوقت المناسب
متى؟ -
بعد المراسم مباشرةً -
ثم يحدث الطلاق بيننا
ثم أنال نفقاتي
وأستلم منه تلك النفقات شهرياً
!جيري)! (جيري)! أنصت إلي)
أنصت! هناك قوانين وإتفاقيات
لن تتم
جو) هذه قد تكون فرصتي الأخيرة)
لأتزوج من مليونير
جيري) هلا أخذت بنصيحتي؟)
إنس الأمر برمته، حسناً؟
فقط ردد لنفسك أنك رجل
أنت رجل
أنا رجل -
أحسنت -
أنا رجل، أنا رجل
ليتني مِت
أنا رجل، أنا رجل، يا لي من رجل
الآن ماذا سأفعل بهدية خطوبتي؟
أية هدية؟ -
أوزغود) أهداني سواراً) -
هذه ماسة حقيقية
،بالطبع حقيقية
أتظن أن خطيبي مغفل؟
أظنني سأردها له -
مهلاً (جيري)، دعنا لا نتسرع -
أهم ما في الأمر
(ألا نؤذي مشاعر (أوزغود
مهلاً دقيقة -
(هذه أنا، (سكّر -
أدخلي
لقد سمعت صوتيكما، ويلزمني التكلم مع أحد
لا أشعر أني سأغفو
تحتاجين لبعض الشراب -
كلا، لقد أقلعت عن الشراب للأبد -
هل نعمتِ بوقت ممتع؟ -
ممتع؟ -
كان جميلاً لأبعد الحدود
هل إستمتع هو الآخر؟
كلا، في الحقيقة
كان أبعد ما يكون عن ذلك
إنه يحتاج للمساعدة -
لماذا؟ -
!ياللروعة
يجب أن تشاهدا اليخت
ضوء الشموع وجميع أنواع الطعام
رباه، ليتني كنت هناك
سألتقي به الليلة
وكل ليلة
... أعتقد أنه سيطلب يدي
حالما يتغلب على خجله -
يا له من خجول -
(ثمة عريس لـ(دافني
حقاً؟ -
مليونير ثري -
هذا رائع
(مسكينة يا (جوزيفين -
أنا؟ -
دافني) لديها رجل)
... وأنا لدي رجل
ليتنا نعثر على رجل لكِ
ها أنا يا حلوتي
"فندق سيمينول ريتز"
"عُشّاق الأوبرا الإيطالية"
نحن هؤلاء
التسجيل من هناك
سباتس كولومبو) مندوب من شيكاغو)
من القسم الفرعي الجنوبي
شكراً
(أهلاً (سباتس
كنا معاً، ثم إختفيت عن الأنظار -
ولمَ أفعل ذلك؟ -
(ظننا أنكم إنفصلتم بعد عملية (توثبيك تشارلي
جميعنا يحتاج للسكون بين وقت والآخر -
أجل، من يدري من سيكون التالي؟ -
(حسناً، (سباتس
ستخضعون للتفتيش
لماذا؟ -
(أوامر من (ليتل بونابرت -
حسناً (سباتس)، إرفع يديك -
لماذا؟ -
ليتل بونابرت) لا يريد أي أسلحة)
حسناً، أنت نظيف
وأنت لا
ليس محشواً
،التالي
ماذا هنا؟
عصي الغولف، ومضرب الغولف، وكرة الغولف
ما هذه؟ -
عصا الغولف خاصتي -
(لقائنا عند المأدبة (سباتس
من أين عرفت هذه الخدعة الرخيصة؟
هيا يا رجال
(حسناً، (سباتس كولومبو
سعيد برؤيتك
أهلاً أيها الشرطي
ماذا أتى بك إلى فلوريدا؟
"سمعت أن "عُشّاق الأوبرا
... لديهم إجتماع صغير
فقررت الحضور
في حالة قرر أحدهم الغناء
!كم مضحك
إذاً أين كنت في الثالثة مساءاً
يوم عيد الحب؟
"أنا؟ لقد كنت في "ريغوليتو -
ما إسمه الأول؟ وأين يقطن؟ -
إنه دار أوبرا أيها الجاهل
وماذا يعزفون؟ "مرآب شارع كلارك"؟ -
شارع كلارك؟ لم أسمع عنه قط -
هل سمعت يوماً عن "واباش للكي والغسيل"؟
اليوم التالي للجريمة
كانت هناك آثار دماء بمعطفك
لقد جُرحت أثناء الحلاقة
هل تحلق وأنت مرتدياً المعطف؟ -
وأنام وأنا مرتدياً معطفي -
(كفاك هراءاً، لقد قتلت (توثبيك تشارلي
ونحن نعرف ذلك
ومن أنتم؟
أنا وهذين الرجلين الذان تبحثون عنهما
في جميع أنحاء شيكاغو
رجال، هل تعرفون شيئاً
عن أي مرآب أو شهود؟
نحن؟
(كنا معك عند (ريغوليتو
بصراحة
(لا تقلق (سباتس
عمّا قريب سنعثر على هذان الرجلين
هذا ما يجب عليكم فعله
إعثروا عليهما
أشعر أني خسيس
آخذ مجوهرات من رجل بالكذب
لتتمتع قليلاً بشبابك
(زيّن شفاهك كي تبدو جميلاً في نظر (أوزغود
سينفطر قلبه
حين يعرف أني لا يمكنني الزواج منه
و(سكّر) أيضاً سينفطر قلبها
حين تعلم أني لست مليونيراً
لكن هكذا الحياة، لا يمكنك أن تعد عجة
دون أن تكسر بيضة
ما دخلي بالعجة؟ -
كفى، كفى -
(لدينا يخت، ليدنا سوار لديك (أوزغود
ولدي (سكّر)، سنطبخ شيئاً
!(جو) -
ماذا؟ -
شيء يخبرني بأن الوجبة
ستُطبخ الآن
(هيا (دافني
إصعد -
إنتظر -
الطابق الثالث من فضلك
لا أقصد التطفل
لكن ألم أتشرف بمقابلتكما من قبل؟
كلا -
لا بد أنك تقصد سيدتين أخرتين -
ألم تقصدا شيكاغو من قبل؟ -
كلا -
نحن نفضّل الموت عن الذهاب إلى شيكاغو
الطابق الثالث
في أي طابق تقيمي يا عزيزتي؟ -
لا تشغل بالك -
الغرفة 413
سنكون على إتصال
لا تتصل بنا، نحن سنتصل بك
أخبرتك (جو) أنهم يبحثون عنا
سيجعلونا نقف أمام الحائط ويقتلوننا
والشرطة ستعثر على جثتين لإمرأتين
وسيأخذونا إلى المشرحة
ثم سيعروننا
سأموت والعار يصحبني
أسكت، وأحزم الحقائب -
(حسناً، حسناً (جو -
ليس هذا أيها الأبله -
(هذا من (أوزغود -
يريدني أن أرتديه الليلة
لن أجد رجلاً آخر
يعاملني بهذا اللطف
جو) لو خرجنا سالمين من هذا الفندق)
أتعرف ماذا سنفعل؟ سنبيع هذا السوار ونأخذ ثمنه
ونسافر إلى أمريكا الجنوبية
"ونختبئ هناك في "جمهورية الموز
أعتقد أننا لو لم نأكل شيئاً سوى الموز
قد نعيش لـ 50 سنة، ربما 100 سنة
لو خرجنا من الفندق سالمين
هل نسينا أي شيء؟ -
أجل، معدات الحلاقة -
(ونسينا (سكّر -
سكّر)؟) -
صلني بالغرفة 414 -
مهلاً، ماذا تفعل؟ -
أجري مكالمة هاتفية -
هل لدينا الوقت لمكالمة هاتفية؟ -
لا يمكننا أن نرحل عنها
دون وداعاً
دائماً ترحل وتهرب ولا تترك
سوى ركلة في الوجه
هذا حينما كنت عازف ساكسفون
الآن أنا مليونير
أرسل لها بطاقة بريدية
أولئك الوحوش قد يأتوا في أي لحظة
الغرفة 414؟
هذه مكالمة محولة من البحر إلى البر
من البحر إلى البر؟
سكّر) المكالمة لكِ)
من اليخت
أهلاً
أهلاً يا عزيزتي الغالية
يسعدني سماع صوتك مجدداً
سأتقيأ
كلا، لم أنم جيداً يا عزيزتي
في واقع الأمر، لم أغمض عيناً واحدة
لم أنعم في حياتي بنوم كهذا
راودتني أجمل الأحلام
كنت على متن اليخت
والقارب إنطلق
وجرفتنا المياة لأيام عديدة
كنت أنت القبطان وأنا الطاقم
،وكنت أراقب الجبال الثلجية
وأجمّع صدفك، وأعد شرابك
وكنت أمسح البخار من نظارتك
وحين أفقت
أردت العوم إليك ثانيةً
نعم
... بشأن موعدنا الليلة
سأقابلك على الرصيف ثانية
بعد الحفل مباشرةً
للأسف لا أستطيع الليلة
لا غداً أيضاً، إني مضطر للرحيل
شيء غير متوقع قد طرأ
سأسافر في الحال
إلى أين؟
أمركيا الجنوبية
هذا غير متوقع
!أنصتي
لدينا بعض أعمال النفط في فينزويلا
وصلتني رسالة من أبي تواً
مجلس الإدارة قرروا أني سأتولى هذا العمل
عمل؟
إلى متى ستتغيب؟
بعض الوقت
في الحقيقة
لن أعد أبداً
لن تعد؟
،إنه وضع معقد
هذا ما ندعوه بالمالية العظمى
لقد صادف أن رئيس نقابة النفط الفينزويلية
... لديه إبنة
هذا النوع من العمل
كيف تبدو؟
طبقاً لوصف مستشارنا المالي
لا بأس بها
لكن هذه الطريقة الوحيدة للعمل
رجل في موقعي عليه مسئوليات
لحاملي الأسهم
كل من يستثمرون أموالهم
،طبعاً، أتفهم
على الأقل أعتقد إني متفهمة
كنت أعرف أنِك ستتفهمين
ليت بيدي أن أقدم لكِ شيئاً
،لكنك قدمت
لقد أمددتني بكل المعلومات الخاصة
... غدا سأتصل بسمساري
ليشتري لي أسهم بمقدار 50 ألف دولار
من النفط الفينزويلي
تصرف حكيم
بالمناسبة، هل إستلمتِ زهوري؟
تعرفين، زهور الأوركيد من عندنا
إنتهى الضباب من جزيرتنا
وقد أرسلوا الزهور هذا الصباح
هذا غريب
لقد أرسلتها إلى غرفتِك
كان يجب أن يصلوا الآن
دولوريس) هلا تفقدتِ إن كانت)
هناك زهور بالخارج؟
أجل، لقد وصلت، إنها الأوركيد البيضاء
لم أحظ بزهور الأوركيد البيضاء
منذ صباي
ما هذا؟
ماذا تقصدين؟
تلك، إنها مجرد هدية وداع
ماس حقيقي
لا بد أنه يساوي وزنه بالذهب
هل أنت دائماً بهذا الكرم؟
ليس دائماً
لكني أريد أن أعبر لكِ عن إمتناني
عمّا فعلته من أجلي
لم أفعل أي شيء
كانت محض الصدفة
،الملاح وصل للتو
نحن وعلى وشك الإنطلاق
حسناً، في رعاية الله وأمنه
... لو إحتجت لفرقة غنائية لزفافك
فسوف ننتهي من عملنا هنا
خلال أسبوعين
وداعاً عزيزتي
لا أعرف لأمر القبطان
لكن الملاح سينفذ بجلده من هنا
أجل، هلم بنا -
مهلاً، سواري -
ماذا حل بسواري؟
ماذا تعني بسوارك، إنه سوارنا -
حسناً، ماذا حل بسوارنا؟ -
لا تقلق، لقد أحسنا إستخدامه -
ماذا تقصد؟ (جو) إياك أن تمارس إحدى خدعك القديمة -
،لا خدع، لا مرايا
لا شيء داخل كمّي
الأمر جاد هذه المرة
أين الشراب؟
ما الأمر (سكّر)؟ -
لست أدري، فجأة أصبحت ظمآنة -
أنى لكِ بهذا السوار؟
أيعجبِك؟ -
لطالما أعجبني -
جونيور) أعطانيه)
وذهب إلى أمريكا الجنوبية ليتزوج من فتاة آخرى
هذا ما يدعوه بالمالية العظمى -
هذا ما أدعوه بالخسّة -
سكّر) لو كنت بمكانك)
لأخذت هذا السوار وقذفت به في وجهه
(دافني) -
إنه أول رجل لطيف ألتقي به في حياتي وأول من يمنحني شيئاً -
(ستنسيه (سكّر
كيف ذلك؟ أينما سأذهب
سأجد الصدف في كل مكان
سأعيدها حين تفرغ
هل أنت مجنون؟
المكان مكتظ بالسفاحين
!يا لتصرفاتك الغريبة
كيف سنخرج من هنا؟
كيف سنأكل؟
سنسير لو أضطررنا، سنجوع -
ها أنت تقول "نحن" مجدداً -
،ليس من هنا
لا نريد أن نمر أمام (سباتس) وأعوانه
هل معك شيء؟
كلا
حسناً، إمسح حذائي
حافظ على أناقتك يا زعيم
!أيها الزعيم
لقد تكلمت مع المندوبين الأخرين
بإختصار (ليتل بونابرت) مستاء للغاية
(ممّا حدث إلى (توثبيك تشارلي
علاقته بـ(تشارلي) كانت وطيدة للغاية -
كفاك -
(لدرجة أنه أخذ تذكاراً لـ(تشارلي
من المرآب
كما أخبرتكم يا رجال
ليتل بونابرت) أصبح ضعيفاً)
لم يعد كسابق عهده
كان دائماً كالصخرة
هذا مؤسف، أعتقد أنه حان وقت تنحيه -
أشاطرك الرأي -
كيف سنجعله يتنحى؟
سأفكر في حيلة ما
(عمّا قريب، سيغني (ليتل بونابرت
مع (توثبيك تشارلي) في نفس الفرقة ثانيةً
لكن هذه المرة يجب ألا نترك
أي شهود
!أنظروا
الإمرأتان اللتان كانتا بالمصعد -
أهلاً، إلتحقا بنا
ما بال هاتين السيدتين؟
ربما ليستا سيدتين
نفس الوجهان، نفس الآلتان
هاكم الدليل القاطع -
موسيقيا المرآب -
لم نقضِ عليهما في شيكاغو
لذا دعونا ننجز العمل هنا، هلم بنا
حسناً، ماذا نفعل الآن؟ -
أولاً يجب أن نتخلص من هذه الملابس -
ماذا حدث؟
(لقد حاصرناهما أنا و(تيني
لكن فلتا عند الردهة
أين كنتم أيها الرجال؟ -
(كنا بصحبتك، عند (ريغوليتو  -
أيها الأبلة الغبي -
لا تقلق أيها الزعيم، سنمسك بهما بعد إنتهاء الإجتماع -
لا يمكنها الإبتعاد
شكراً لكم
شكراً لكم أصدقائي عُشّاق الأوبرا
مضى 10 أعوام منذ إنتخبت نفسي
رئيساً لهذه المنظمة
وأرى أنكم أحسنتم الإختيار
لننظر إلى السجلات المالية
للعام المنصرم
لقد حققنا 112 مليون دولار
قبل الضرائب
كما أننا لا ندفع الضرائب
بالطبع كما هو الحال في أي عمل
واجهنا بعض سوء التفاهم
... دعونا نقف دقيقة واحدة حداداً
،على روح سبعة من أعضائنا بشيكاغو
... من القسم الفرعي الجنوبي
لم يستطيعوا التواجد بيننا الليلة
لأنهم ماتوا
(وأنت أيضاً (سباتس
قِف
على رسلك الآن
أتعرف متى تخرج؟ -
... أجل، عقب المقطع الثاني من أغنية -
!يا لك من صديق مرح"
"لا أحد ينكر ذلك
حسناً
ولا تفسد قالب الحلوى
لقد وعدت أبنائي أن أحضر لهم جزءاً منها
... الآن يا أعزائي المندوبين
... يحين الدور على كل رئيس
ويفكر في التنحي
!كلا
إني أبحث عن أحد ما
... يحل محلي
وكنت أفكر في بعض المرشحين
،على سبيل المثال
هناك حزب من شيكاغو
القسم الفرعي الجنوبي
البعض قد يقول
أنه كبير السن بعض الشيء
لكني أقول أنه رجل يصل لمراده
البعض يقول أنه بالفعل وصل لمراده
لكني أقول لا يمكن أن تخمد
من رجل قوي
بالطبع ما زال ينقصه تعلّم
بعض الأشياء
الضجة الرهيبة التي إفتعلها
... يوم عيد الحب
لم تكن مفيدة للعلاقات العامة
،والسماح بهروب شاهدان
لا بد أن هذا إهمال
لا تقلق بشأنهما، موتهما بات أمر مؤكد
أوشكت الإمساك بهما اليوم
تعني أنك سمحت بهروبهما مرتين؟
البعض قد يقول أن هذه هي
قمة الإهمال
:لكني أقول
"لولا الأخطاء، لما كان الغفران"
وفقط لأريك حقيقة شعوري تجاهك
الرجال أخبروني
أنك كنت ستقيم حفل لعيد ميلاد
لذا إخترنا لك قالب حلوى صغير
عيد ميلادي؟
إنه بعد 4 شهور
،لقد عجلّنا به قليلاً
وما قيمة عدة شهور بين الأصدقاء؟
،حسناً أيها الرجال
جميعناً في آن واحد
... "!يا لك من صديق مرح"
"لا أحد ينكر ذلك"
!يا للمرح
لنخرج من هنا
أمسكوا بهذين الرجلين
ماذا حدث؟
ثمة شيئة بقالب الحلوى هذا
لم يتفق معهم
!بالغ إحترامي إلى رئيس الطهاه
لا أحد يغادر الغرفة حتى أحصل على الوصفة
أتريد أن تجعلها قضية رسمية؟
أجل
لقد فلتوا من بين أيدينا
،سنراقب محطة القطار، والطرق
والمطار، لن يمكنهم الهروب
هل سمعت ذلك؟ -
أجل، لكنهم لا يراقبون اليخوت -
(ستتصل بـ(أوزغود -
حسناً، سأتصل به -
بمَ سأخبره -
أخبره أنك ستهرب معه -
أهرب؟
لكن هناك قوانين، إتفاقيات
هناك إتفاقيات، هذا صحيح
لكن هناك أيضاً فضائح في مشرحة السيدات
(جوزيفين)
!(بينستوك)
مهلاً، هذه ليست إمرأة
(لا داعِ لذلك (سكّر
لا رجل يستحق
أمسكوا بها
جوزيفين)؟)
أوزغود) سيقابلنا عند الرصيف) -
!لم نصل إلى الرصيف بعد -
أهلاً
(صديقتي (جوزيفين
ستكون وصيفتي
سُعدت بمقابلتِك -
هيا بنا -
إنها مثيرة جداً
(إنتظروا (سكّر
وصيفة أخرى؟ -
فتاة الزهور -
سكّر) ماذا تخالينِك فاعلةً؟) -
أخبرتك أني لست ذكية -
هيا بنا
(أنتِ لا تريديني (سكّر
،إني كاذب ومخادع
وعازف ساكسفون
أحد أولئك الأوغاد
الذين تهربين منهم
أعرف، دائماً
سكّر) لا تظلمي نفسِك)
وعودي إلى أحد أولئك المليونيرات
أتذكرين، النهايات السعيدة
بدلاً من قذف السلطة في الوجه
وأنبوب معجون الأسنان الفارغ
هذا صحيح، إقنعني بذلك
،إتصلت بأمي
كانت تغمرها السعادة وقد بكت
تريدِك أن ترتدي رداء زفافها
ذو الرباط الأبيض
أوزغود) لا يمكنني الزواج)
بملابس أمك
... أنا وهي
لسنا على الهيئة نفسها
يمكننا أن نجري عليه بعض التعديلات -
كلا، لا يمكن -
أوزغود) سأكون صريحةً معك)
لا يمكننا الزواج على الإطلاق
لمَ لا؟
... حسناً
في المقام الأول، لست شقراء
لا يهم
وأدخّن، أدخّن في جميع الأوقات
لا أبالي
،لدي ماضي فظيع
قضيت 3 سنوات مع عازف ساكسفون
سامحتِك
لا يمكنني الإنجاب أبداً
يمكننا أن نتبنى البعض -
(لست تفهمني (أوزغود -
إني رجل -
... حسناً -
لا أحد كاملاً
.. النــهــايــة ..
تـــــرجـــــمـــــة
Brad Pitt II
:للــتــواصــل
kingoffilms@hotmail.com
:لـــمـــزيـــد مـــن الـــتـــرجـــمـــات
w w w . D V D 4 A R A B . c o m